Phụ đề AI bởi Clowphim
- Khi nào tôi làm mấy chuyện này...
-  Aha
Sau đó, cậu đã không đi bệnh viện đúng không?
Hừm, tôi cảm thấy mình có chút tài năng trong việc chăm sóc không phải sao?
Cậu đang làm gì vậy?
Im lặng
Vì có máy quay nên
Hả?
Còn... vẫn còn à?
Chúng ta làm lại một lần được không?
Cái góc lúc nãy có vẻ không ổn lắm
Như thế này
Ừm
Bây giờ
Này, cậu có thấy không? Hai người hôn nhau đó
Trông họ rất hợp nhau
Tôi đã không ngủ được vì phấn khích
Đi đi
Đại quân tự xưng tới!
:cắt
Chúng ta không thể trì hoãn việc tuyên bố nữa
Đây là vấn đề gây hỗn loạn
Cần phải thận trọng hơn...
Nhưng nếu im lặng ở đây
Sẽ càng làm mọi chuyện thêm rối ren
Cậu mong tôi nói là không phải sao?
Đây là vấn đề ảnh hưởng đến uy tín của Đại quân tự xưng
Một quốc gia, Đại quân tự xưng
Hôn người phụ nữ rồi nói "Chỉ là đùa giỡn thôi"
Cậu muốn nói như vậy sao? Đây là uy tín của tôi à?
Cô ấy là
Con gái của thường dân
Hãy công bố đi
Như Đại quân tự xưng đã nói, đây là scandal do Đại quân gây ra
Cần phải giải quyết phải không?
Giải quyết?
Giải quyết đi
Thừa nhận đi
Nhưng
Về khả năng kết hôn thì phải nói là không phải
"Chúng tôi chỉ mới bắt đầu gặp gỡ"
"Chưa bàn đến chuyện kết hôn"
Như vậy sẽ làm giảm bớt sự hỗn loạn
Thủ tướng!
Chuyện của đôi nam nữ trẻ yêu đương
Cũng đâu có gì đặc biệt
Nếu không quá lo lắng thì sẽ không có gì to tát
Sẽ không có gì đâu
Vậy thì làm đi
Nhưng
Cô ấy thì phải đuổi ra khỏi nhà
- Sao lại như vậy?
- Đại quân tự xưng!
Đầy bảo vệ quanh nhà
Lại còn bị trứng ném
Trên mạng cô ấy bị chửi bới đủ thứ
Vậy sao?
Dù ở sau hậu trường bảo vệ nghiêm ngặt, nhưng vẫn bị chụp ảnh
Nếu để cô ấy ở đây và có chuyện gì xảy ra
Cậu có chịu trách nhiệm không?
Dễ dàng chia tay lắm nhưng
Cô ấy có thể là vợ tôi sau này
Đại quân tự xưng, sao lại như vậy…
Trong nhà tôi đã có nhiều người rồi
Những người phụ trách quản lý nhà
Vệ binh bảo vệ tôi
Và những con mèo chiếm lấy vườn của tôi
Thêm một người phụ nữ nữa vào
Cũng đâu có thay đổi gì đâu
Đại quân tự xưng sẽ ở đâu?
Nếu cho phép cô ấy ở nhà để bảo vệ an toàn của Seong Hee-joo
Đại quân tự xưng sẽ phải bảo vệ cung điện
"Nữ nhân làm chia rẽ hoàng gia"
Nếu có tin đồn
Sẽ là đại họa
:cắt
Phê duyệt?
Cậu định xử lý công việc thế nào?
Cố định đi
Cố định được không?
Dù có bác bỏ khả năng kết hôn
Nếu cung điện công nhận cuộc gặp gỡ thì cô ấy có địa vị
Hiện tại mọi người đang quan tâm rất nhiều
Nếu Ian làm cô ấy đi cùng công việc...
Nếu biết được!
Cậu phải thận trọng hơn
Nếu cứ để vậy thì mọi thứ sẽ tự giải quyết
Mọi thứ đã bị chỉ trích rồi
"Bất chấp thể diện"
"Không theo đúng phép tắc"
Có rất nhiều lý do
Tuy nhiên, đó là
Vì bà đã đối đầu với Đại quân tự xưng
Nên dư luận đã đứng về phía Đại quân tự xưng
Dư luận chỉ trích bà cũng bắt đầu gia tăng
Chỉ cần phê duyệt thôi
Còn lại tôi sẽ tự lo liệu
Cậu có kế hoạch gì không?
Những người muốn làm cha vợ của Đại quân tự xưng rất nhiều
Những người trong giới kinh doanh cảnh giác với cô ấy cũng không ít
Dù có chuyện gì xảy ra
Đó là điều không lạ đâu
Vâng, vừa nãy ở phòng ban tuyên truyền
Đã công bố chính thức
Hoàng gia không công nhận đính hôn hay kết hôn
Mà chỉ công nhận quan hệ tình cảm, đây là lần đầu tiên
Vậy nên hôm nay, chúng tôi mời Giáo sư Hwang Woo-kyung, nguyên phát ngôn viên hoàng gia
Chia sẻ quan điểm. Mời ngài.
Xin chào, tôi là Hwang Woo-kyung.
Vâng, Giáo sư luôn nói rằng ngôn ngữ của hoàng gia...
Hwang Woo-kyung?
Ngài không biết Giáo sư Hwang Woo-kyung sao?
Ông ấy từng là phát ngôn viên hoàng gia, rồi bị đưa vào danh sách đen.
Cũng phải, tại sao? Làm sao mà năm ngoái
Khi Hoàng thượng băng hà
Ông ấy lại nói đó không phải là tai nạn mà là ám sát, nhớ không?
Thường xuyên viết lý thuyết âm mưu.
- Rất nhiều người
-  Im lặng, im lặng
Về tuyên bố chính thức này
Đang được đánh giá là rất hiếm thấy.
Ngài nghĩ sao?
Tôi nghĩ đó là "Lập trường của hoàng gia."
Bà Seong Hee-joo của Castle Group là người bình dân và là doanh nhân.
Cô ấy không phải là mẫu dâu truyền thống của hoàng gia.
Nhưng khó mà phủ nhận điều này.
Dù sao
Những lời kể rất cụ thể đã được công khai.
Vậy, theo lời giáo sư
Là "Chúng ta phải thừa nhận"?
Đúng vậy.
Vậy thì, về khả năng kết hôn giữa Đại quân tự xưng Ian và Seong Hee-joo
Seong Hee-joo
Ngài dự đoán thế nào?
Khả năng kết hôn thì khó lắm.
Hoàng gia rất nhạy cảm với xuất thân, không thể chấp nhận một người bình dân.
- Không thể chấp nhận đâu.
-  Hừ.
Vậy nếu thế, phản ứng của hoàng gia sau này
Ngài dự đoán thế nào?
Vâng, tôi dự đoán sẽ không có thêm tuyên bố nào.
À, vậy có nghĩa là
Tôi đã nói là làm lại một lần nữa đúng không?
Không, tôi thì…
À, cái góc này ấy
Hừ...
À, tôi và Đại quân tự xưng không phải trẻ con đâu,
Mà lại đi chụp "nụ hôn hôn," "nụ hôn hôn" thế này.
Giờ sao, cậu thấy cái đó làm tôi lo sao?
Chúng ta đã hôn nhau...
Đại quân tự xưng, thực ra, marketing
Phải thật táo bạo và xấu mới hiệu quả.
Với những từ ngữ nhạt nhẽo như "quan hệ," sẽ không có hiệu quả gì đâu.
"Hẹn hò bí mật ở khách sạn."
:cắt
Thật táo bạo đúng không?
"Đại quân tự xưng Ian vi phạm tốc độ!"
À, không tệ lắm.
À, nghe thôi là thấy
Những món ăn kém chất lượng như thế này, chẳng phải bạn cảm thấy thèm sao?
Hừm...
Cưới nhanh rồi ly hôn nhanh, có được không?
Lễ cưới của hoàng gia vốn phải diễn ra từ từ...
Đại quân tự xưng có nhiều thời gian không?
Tôi thì không có.
Ai...
À, vậy giờ làm sao?
Thật sự có thể vi phạm tốc độ không?
Và làm nó thật táo bạo?
Vâng!
Khi thúc đẩy một dự án mà mọi người đều phản đối
Không thể để cho họ có thời gian phản đối được.
Theo nghĩa đó,
Cậu có thời gian không?
Tại sao đột nhiên có thời gian... thế nào?
Có chút.
Cậu có muốn đi đâu đó không?
Thêm tốc độ đi.
Tốc độ?
- Hả…
-  Hừm!
Không, tôi đâu phải trẻ con 7 tuổi
- À...
- Im lặng chút đi.
Lần này tôi sẽ cho cậu thấy.
- Hừ...
-  Hừm!
Chụp ảnh còn mặc đồ thể thao thì sao?
À, Đại quân tự xưng Ian sẽ bị chỉ trích rất nhiều vì sở thích đó.
Tôi buồn thật đấy.
Không phải Đại quân tự xưng thích gì thì sao?
Chỉ cần cậu chọn tôi thôi, đã đủ cao cấp rồi.
Và chiếc đồ thể thao đó rất đắt đấy!
Mẹ ơi, tóc này là từ Serengeti à?
Nhìn giống như kiểu cắm hoa ấy, trời ơi.
- À! Cố tình làm vậy đúng không?
-  Hừm! Im đi!
Thật sự hôm nay phải bỏ hết lịch sao? Cái này sao?
Lo cho Đại quân tự xưng đấy
Nếu bỏ hôm nay thì ngày mai sẽ vất vả
Tôi cũng vất vả mà
Nếu tôi trở thành Diana, thì làm sao đây?
Diana á?
Diana của Anh á?
Trời đất
Rồi chuyện ồn ào này sẽ lắng xuống theo thời gian thôi.
Chị dâu chắc sẽ đợi điều đó đến.
Không thể để như vậy được.
Đại quân tự xưng.
:cắt
Tada!
Đẹp quá đúng không? Như tiên nữ vậy đúng không?
Ừ
- Hừ
- Làm sao?
Cô đang giả vờ bệnh công chúa à? Không phải công chúa sao?
Thật là...
Chán quá...
Thật là không thể tin nổi.
Thôi, tôi đã nói rồi mà, không phải kiểu của tôi mà.
Không
Đại quân tự xưng cũng mặc vest hoàng tử rồi, sao lại làm vậy?
Anh hiểu ý tôi mà.
Ôi, tôi mệt quá.
Ôi trời.
À, đợi một chút, Đại quân tự xưng, tôi sẽ quay lại ngay...
Được rồi.
Xin lỗi.
Cảm ơn.
Hừm, cái này...
Chắc nó hơi bình thường quá nhỉ? Ha ha.
Sao vậy?
Hừm... chậc.
Có vẻ như vậy thật.
Nó hơi tối tăm và nhàm chán.
- Hả? Gì cơ...
- Hả?
Đang làm gì vậy?
Ủa, bây giờ ngại ngùng à?
Hoàng gia ngại ngùng... Hả?
Bỏ cái này đi.
Chỉ cần không có khăn tay thôi là đỡ nhàm chán rồi.
- Bây giờ thì ổn chứ?
-  Không.
Tôi nói là không phải Đại quân tự xưng, tôi đang nói về ngài, vâng.
À...
Còn tôi sao?
Không thể như vậy được.
Không, làm sao tôi lại bình thường được?
A!
A...
Lóa mắt quá.
Hừ...
Đẹp quá.
:cắt
Chiến thắng thuộc về Kesha!
Shark shark shark
Shark shark shark shark, Shark!
Ngay bây giờ gọi vệ binh hoàng gia đi!
Tốt nhất là không nên có ở đây.
Đại quân tự xưng!
Ô!
À, cảm ơn.
À, để tôi xem nào.
Ô! Quả nhiên là mắt tôi sắc bén mà.
2XL phải không?
Nếu mặc cặp đôi...
Không được đâu.
Tại sao?
Đại quân tự xưng không thể mặc đồ đồng phục kiểu này được.
Cấm có ý kiến chính trị.
Đây là chính trị gì? Chỉ là thể thao thôi mà.
"Cuộc sống riêng tư của hoàng gia không thể là chuyện riêng tư."
Đây là lập trường của hoàng gia.
Hừ.
Cần phải mặc cùng nhau mới tạo sức hút.
Vậy thì, để cho trợ lý mặc thử đi.
Thật sao?
Mặc nó và cổ vũ thì sẽ thú vị hơn nhiều.
Yesss!
Đại quân tự xưng, Đại quân tự xưng!
Tôi là người có tông màu ấm, phải không? Đúng là đồ của tôi!
- Hả?
- Đừng có mặc.
-  Tại sao?
- Hả?
A, A...
Này!
Cậu không nghe điện thoại à?
Hừ...
À, Đại quân tự xưng.
Ôi, Đại quân tự xưng.
Cậu làm sao mà lại đến nơi này?
Gà rán?
Im đi, anh yêu.
Khi nào Đại quân tự xưng hỏi tôi, tôi mới trả lời nhé.
À.
Tôi đã nghe nhiều về người này rồi.
Là, về tôi sao?
Cậu nghe về cái gì...
À, à, vâng, à...
Vâng.
Thật vinh dự được gặp. Tôi là Đại quân tự xưng Ian.
Tôi là Han Ga Da-young.
Tên cha của cậu là gì?
Cha tôi tên là Han Ga Jeong, ba chữ.
Tôi là bộ trưởng tư pháp.
Cậu có một người cha tuyệt vời.
Hả?
Ô, hôm nay là anh Jeong-woo thay mặt ném bóng chứ?
Đi nào!
À, hôm nay anh Jeong-woo sẽ thay mặt ném bóng trong trận đấu này à?
Đúng vậy. Là một fan hâm mộ trung thành của Castle Sharks.
Khá là nổi tiếng đấy.
Vâng, từ nhỏ thực ra
Thủ tướng Min Jeong-woo từng mơ ước trở thành vận động viên bóng chày.
Chúng ta sẽ mong đợi xem anh ấy sẽ thể hiện cú ném như thế nào.
Cú ném rất gọn gàng. Liệu có nghe thấy không?
Vâng, từ khán đài đang vang lên tiếng reo hò.
Sự nổi tiếng của Thủ tướng Min Jeong-woo
đang có sức mạnh xé toạc trần của sân vận động Gocheok.
À đúng rồi.
Wooo! Min Jeong-woo!
Đang ở sân là Kang Soo-ho.
Anh ấy đã đánh ra, bóng bay lên cao, xa
và đi qua hàng rào, vượt qua rào chắn!
Cú ba điểm vượt lên của Kang Soo-ho!
Home run!
:cắt
Ơ, Yumo!
Em ổn không?
Em có sao không?
Cảm thấy ổn nhưng...
Bữa ăn nhẹ mà Phu quân gửi tới lại...
Đừng lo lắng.
Hotdog thì ổn mà.
Không ổn đâu, Bệ hạ.
Này, Đại quân tự xưng.
- À, sao vậy, anh yêu?
- Shark đang...
Đừng nhìn.
- Đại quân tự xưng.
- Hả?
Anh yêu.
Chẳng phải đã đi rồi sau cú ném bóng sao? Anh đã đi rồi mà.
Thư ký bảo anh chụp một vài bức ảnh.
Ảnh?
Đại quân tự xưng, qua bên này ngồi cho anh ấy ngồi.
Qua bên này đi.
Lại đây, anh yêu.
Đại quân tự xưng, anh ăn cái này đi.
Được rồi.
Anh không đói à?
Đói rồi.
Nhưng mà sao?
Hả, đừng bảo là anh kén ăn nhé?
Không phải đâu...
Không ăn ở nơi không phải nhà hàng.
Sao thế?
Vì tôi không thể đảm bảo chất lượng và độ an toàn của đồ ăn.
Trông cũng không hay.
Vậy tôi cũng phải vậy sao?
Hôn đi! Hôn đi! Hôn đi!
Hôn đi! Hôn đi!
Đến giờ hôn rồi. Cặp đôi hot nhất hiện nay đã bị bắt gặp.
- Đúng vậy.
- Đây này.
- Rất đẹp đôi...
- Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!
À nhưng mà, Đại quân tự xưng
Trong giờ hôn, trước mặt công chúng, hôn
- Điều này không hề dễ dàng đâu.
- À, không dễ dàng đâu, bây giờ...
Không được, không được, không được!
Không được, hôn, không được hôn.
Đây là chuyện gì vậy?
À, đợi một chút! Đợi một chút.
Không được!
Hôn đi! Hôn đi! Hôn đi!
Không được, không được, không được!
Không, nhưng mà
Nếu che hết thế này thì sao chụp ảnh được?
Hee-joo.
- Hả?
- Đi ăn đi.
Em đã ăn hotdog rồi mà.
Cái đó không đủ đâu.
Em đã bảo muốn ăn cái đó mà.
- Cái đó à?
- Vâng.
Ừ, cái đó à?
Đại quân tự xưng.
Ừ?
Sẽ đi cung chứ?
- Ừ?
- Em vào trước đi.
Anh sẽ ăn tối cùng em rồi đi sau.
Cùng đi đi.
Vâng?
Cùng đến mà lại đi riêng, có lạ không?
Hừm...
:cắt
Woa! Tạm biệt!
Woa!
Thủ tướng Min.
Vâng, Đại quân tự xưng.
Dạo này không bận sao?
Vâng?
Hừm, nhìn ngon đấy.
Ăn nhanh đi.
Không, Đại quân tự xưng ăn trước đi, chúng tôi cũng ăn mà, nhanh lên đi.
Vậy thì bảo đi cung đi.
Ừ?
Sao lại có vấn đề gì nữa?
Đây là nhà hàng mà.
Biết rồi.
"Hoàng gia không ăn đồ sống," đó là quy định.
Có món trứng hấp và súp miso,
thế có gì muốn gọi không?
- Đủ rồi.
- Không, ý là
Đồ sống? Tất cả đồ sống không ăn sao?
Ví dụ như thịt sống, sashimi... cũng không ăn à?
Không thể ăn được
Vì nguy cơ ngộ độc thực phẩm cao.
Hừ, thật là...
Vâng...
Hừ, thật là?
Không thể ăn được cả đồ ăn đường phố.
Không thể ăn đồ sống.
Vậy thì sống làm gì chứ?
Vậy thì đừng nghĩ đến chuyện lấy Đại quân tự xưng.
Có nhiều thứ không làm được.
Còn nữa, còn gì không?
Những thứ không thể làm.
Chơi xếp hình không?
Anh, em có thể thử mặc bộ đồ này không?
Được rồi.
Wow.
Đây.
Wow, thực sự rất đẹp.
Anh trông rất hợp, đúng không?
Ừ.
Hoàng hậu, anh ấy mặc bộ đồ này...
Hãy dừng lại!
Anh dám coi thường quyền lực của Thái tử?
Đừng mặc đồ màu đỏ.
Đó là màu của nhà vua.
Đừng đi trước.
Vị vua luôn đi trước.
Đừng nghi ngờ điều đó.
Đó là mệnh lệnh của vua.
Ăn nhiều đi.
Sau khi làm lễ kết hôn
sẽ không thể ăn được nữa.
Hừm.
Hừm, thật là...
Mmmm, quá ngon, quá ngon.
:cắt
Đại quân tự xưng.
Anh đã đi ăn sushi chưa?
Đừng lo, tôi không ăn đâu.
Sân vận động thì sao?
Cũng đừng lo.
Tôi không cổ vũ riêng và không có vấn đề về bảo vệ.
Vì tôi đến bất ngờ nên không có phóng viên.
Anh phải giữ thể diện đó.
Tôi đã giữ rồi mà.
Giữ thể diện một mình là sao? Nếu không ai giữ thì sao?
Không cần phải giữ, vì anh không phải là thành viên của hoàng gia.
Anh không thấy lỗi của anh ấy sẽ trở thành lỗi của Đại quân tự xưng sao?
Anh không biết điều đó sao?
Làm sao anh có thể không biết?
Anh đã làm gì đứng bên cạnh đây?
Không có cách nào khác.
Tôi sẽ lo liệu.
Đi đâu?
Đại quân tự xưng không hiểu phép tắc của phụ nữ,
Vì vậy, Hoàng hậu không thể làm điều đó, tôi là người duy nhất có thể làm.
Không phải vậy sao?
Tôi...
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Hãy để tôi chịu trách nhiệm việc giáo dục anh ấy.
Để tôi lo liệu.
Những người trong cung trước đây hoang dại
Khi qua tay tôi sẽ trở nên ngoan ngoãn.
Đừng lo lắng.
Ôi trời.
- Đúng rồi, thực sự rất đáng tin cậy.
- Ừ.
Đúng vậy, đáng tin cậy.
Đúng vậy, đúng vậy.
Ôi trời, sao lại đi rồi?
Chưa ăn sáng mà?
Không sao, tôi vốn không ăn nhiều.
Không được, không được.
Ăn đi, hôm nay có món thỏ đặc biệt.
- "A."
- A.
Dù gì cũng có bụi.
Ừm, không sao.
- "A."
- A.
Lần sau đừng làm thế nữa...
Hẹn gặp lại!
À, chúng ta gặp nhau ở cung rồi phải không?
Tôi là Choi Jin-sook.
Gọi tôi là Choi Sang-gung nhé.
Choi Sang-gung.
À, tôi là
Sung Hee-joo.
Tôi là trưởng cung Anhwa, nơi ở của Đại quân tự xưng.
♪ Cánh chim Phượng Hoàng bay lên ♪
♪ Cánh hoa huyền thoại... ♪
Ơ, thư ký Do.
Ừ, đã đi rồi.
Ừ, thực sự đã đi rồi.
Ừ, nhìn kìa, hiện tại đang thấy đường hầm Umyeonsan rồi, đường hầm Umyeonsan.
Ừ, đi rồi.
Ừ, thấy thư ký Do rồi.
Thực sự đó!
Vậy thì
Cứ vậy mà ngồi lên xe à?
Vâng, có việc gấp mà.
Chắc chắn Choi Sang-gung sẽ hơi bực mình rồi.
Sao vậy?
Choi Sang-gung đã chuẩn bị sẵn, sẽ dạy hậu bối đó.
Dạy gì vậy?
Phép tắc tổng thể của hoàng gia
Lịch sử, thứ tự cấp bậc, các thứ
Xin chào, Đại...
Chết tiệt, sao lại nói mấy thứ vớ vẩn thế
Tôi hiểu rồi, chỉ cần nhận là được, gì đâu
Giờ tôi sẽ cúp máy
Wow
Hai người hồi đi học có không thân thiết đúng không?
Sao, sao cơ?
À, không, tôi thấy
Cảm giác như hai người hợp nhau ghê
Hợp nhau à?
Hử? Hôm nay sao lại có nhiều thế?
Có rất nhiều cuộc họp nữa đó.
Sao không rút bớt đi?
Đã rút bớt rồi, giờ còn bao nhiêu đây.
Hiểu rồi, nói nhanh đi, đã rút bớt mà.
Đầu tiên,
Một giờ nữa, sẽ có cuộc thử nghiệm sản phẩm mới với trưởng nhóm nghiên cứu.
Nếu xong trước một giờ thì...
Một giờ? Thử nghiệm sản phẩm mới sao?
Đúng vậy.
Vào một giờ, có bữa trưa với giám đốc Castle Pharmaceutical, Kang Tae-hyun.
Cậu ta ăn với tôi làm gì?
Cậu ta là người của Seong Tae-joo mà?
Từ hôm qua, cậu ta làm việc với giám đốc.
Đột ngột vậy sao?
Giám đốc cũng đột ngột mà, hôm qua đã hôn nhau rồi mà.
À...
Chết tiệt.
Đại quân tự xưng, sao?
Gì cơ?
Mặt cậu ấy đỏ lên, có vẻ thật sự xúc động.
Này.
Cậu ấy, à, là do nóng, là do nóng quá đó.
Cái áo đó rất ấm.
Không phải giám đốc đâu.
Đại quân tự xưng ấy.
Hả?
Giám đốc cũng xúc động à?
Này, thư ký Do.
Tôi là gì? Tôi mới 17 tuổi à?
Chỉ hôn một cái mà đã thế.
Sao, đỏ mặt, xúc động à?
Thật là, buồn cười quá.
Mmmm, không phải là không thích sao?
Thật ra Đại quân tự xưng là người chưa yêu ai bao giờ mà.
Chưa yêu ai sao?
Đại quân tự xưng sao?
Chưa từng công khai yêu ai cả, chẳng có tin đồn nào.
Chắc không phải đâu?
Có thể không phải đâu?
Hmmm...
Hình như khá là giỏi đó.
Ừ, kinh nghiệm một hai lần mà thôi.
Này.
Không phải vậy đâu!
Dù tôi không biết cái gì, nhưng tôi hiểu rồi.
Thôi, đứng lên đi.
Sao, lại sao?
Đi ra cửa hàng Taylor để chỉnh đồ, không còn thời gian đâu.
Đồ à? Sao vậy?
Giám đốc Minh à?
À, đúng vậy, vẫn chưa...
À, tôi, cho tôi một chút chỗ đi.
Được.
Không, chưa công khai với truyền thông, nhưng đội PR nói với tôi rằng
Giám đốc Minh đã mời Sung Hee-joo tham gia cuộc gặp.
- Cả ông ấy cũng không được mời mà.
- Đúng rồi.
Ông ấy đã nói muốn đến, đúng không?
Khi mà còn làm từ thiện và tâng bốc, lại bị coi thường.
Thật là.
Sao lại mời Sung Hee-joo chứ?
Cưng à.
Cưng không thích việc cô gái đó thăng cấp sao?
Cô ấy sẽ trở thành người thừa kế của Castle Group đấy.
Cả hai đều không thích?
Thế nhưng, trong hai cái đó, không phải cái trước tốt hơn sao?
Cưng không muốn tôi, đúng không, mỗi lần nhìn cô ấy,
"Ôi trời, Hoàng hậu", thế thì sao?
Cưng à, nhìn rộng ra đi.
Dù sao việc kết hôn với Đại quân tự xưng cũng không phải là trở thành Hoàng hậu đâu.
Có thể hơi phải cúi đầu một chút.
Ah, này, làm gì vậy, tôi…
Nhưng mà...
Không thể làm quản lý đâu.
Hoàng gia không thể tham gia các hoạt động kinh tế như vậy.
Ah, dù sao thì không thích.
Cô ấy sẽ trở thành Hoàng hậu hay Đại quân tự xưng, rồi ly hôn sao?
Cưng à, đã thấy Hoàng gia ly hôn chưa?
Cũng có thể chứ?
Nếu có thể ly hôn,
thì bây giờ ngai vàng cũng nên thuộc về Đại quân tự xưng.
Hợp lý đấy chứ, đúng không?
Có lẽ đúng vậy.
Cưng à, chúng ta mua quà cho cô gái ấy đi.
Hả?
Giúp cô ấy để có thể kết hôn vào hoàng gia.
Và cưng thì sẽ ăn Castle Group hết.
Ha, à, tôi thật sự...
Hả!
Tae-joo là của ai?
Của Da-young.
Castle Group là của ai?
Là của tôi.
Hà...
Dạo này cậu không đi xe đó à?
Cái gì?
Cái nắp đỏ mở ra ấy.
À à.
Ê ê.
Đại quân tự xưng bảo không đi à?
Chết tiệt, bảo không đi thì tôi không đi sao, hả?
Đã đưa đi sửa rồi.
Dạo này còn dịch vụ đón và trả nữa?
Hỏng rồi à?
Cái đó mới mua chưa lâu mà.
Ừ, nghe nói có người đâm vào bumper rồi chạy mất.
Ai vậy?
Không biết, thôi mà.
Nhưng mà sao?
Chẳng phải có nhiều người muốn đâm vào xe này sao?
Hmmm...
Tôi đã về rồi!
Cô bé về rồi sao? À, đưa tôi cái đó đi, đưa đi.
- Cô bé!
- Ôi, về rồi à?
Không, không phải đâu
Tôi vào được mà.
- Đưa tôi đi, đưa tôi đi.
- Ôi.
Mua đồ về à?
Vâng, để tôi dọn lại cho.
Ăn tối chưa?
Tôi ăn salad đơn giản thôi.
Cô bé ăn cơm trước đi.
- Không, không sao đâu.
- Vâng.
Lúc trưa tôi làm một chút sửa đổi...
Muộn rồi.
Hả?
Mặc dù đã muộn,
nhưng không thể trì hoãn việc giáo dục của hoàng gia.
Xin hãy hiểu cho.
Vâng, đương nhiên.
Phải hiểu chứ, tôi hiểu mà.
Đừng nói lại lần nữa.
Có vẻ như nhẹ dạ quá.
Vâng...
Cũng đừng làm dài dòng.
Điều đó là nghiêm cấm.
Vâng.
Giáo dục sẽ được tiến hành trên nhiều lĩnh vực.
Về công,
phép tắc của hoàng gia, lịch sử, thái độ,
cần phải học thứ tự cấp bậc,
về tư,
phải biết gặp ai và không được gặp ai,
cái gì cần nói,
và những điều không nên nói.
Trước tiên chúng ta sẽ xem về tư thế.
Tư thế đứng
Rất tốt.
Hãy thử đi.
Đi đến kia.
Ừ.
Hãy mạnh mẽ lên.
Hây!
Đứng thẳng lên.
Không đứng yên được sao?
Dù có thấp người đi chăng nữa,
đừng cúi đầu.
Tư thế chính là uy nghiêm.
Hiểu không?
Vâng, thưa hoàng hậu...
Không phải như vậy đâu.
Để tôi làm lại một lần nữa.
Nhìn đây.
Đúng rồi... Cứ thế.
Đẩy chân ra, đẩy ra...
Đẩy ra...
Ôi trời, ôi trời.
Ái...
- Chỗ này...
- Ôi trời.
- Chỗ này chắc đau lắm đấy.
- Vâng, đúng vậy.
Ôi trời, ở đây căng quá rồi.
- Chắc chỗ này đau lắm đấy.
- Ôi, vâng, đúng vậy.
Làm thế này càng đau hơn.
- Vâng, vâng, vâng, vâng, đúng rồi.
- Ừ, trời ơi.
Tôi có 10 năm kinh nghiệm Pilates rồi,
chỉ cần nhìn là biết ngay.
- Ái...
- Không phải lúc này đâu...
Không, chính là lúc này mà.
Thử một lần nữa nhé.
- Vâng, à, như thế này.
- Tôi sẽ giữ giúp bạn.
Đúng rồi, đẩy chân như thế.
Đưa chân vào, rất tốt.
Bảo tôi làm mà.
Đây là giáo dục sao?
Đại quân tự xưng!
Hả?
Cái...
Có rất nhiều người đang nhìn đấy...
Xin đưa bà đi
Hả?
Bây giờ tôi có rất nhiều việc phải làm mà
Lẽ nào phải thức suốt đêm để chỉnh tư thế?
Đại quân tự xưng
Có chuyện gì ở phủ của ngài vậy?
Cảm thấy đã lâu không ở phủ
Cũng muốn biết việc huấn luyện của ngài có tiến triển tốt không.
Xin quay lại đi
Cổng cung sẽ đóng ngay
- Đi cùng đi
- Vâng?
Nhiệm vụ quan trọng của ngài không phải là
Bảo vệ An Hòa Đường sao?
Dù sao thì...
Đừng có cãi lại
Là mệnh lệnh của tôi
Lễ truy điệu đã kết thúc,
Giờ tôi sẽ chuẩn bị chuyến công tác nước ngoài.
Năm nay có bao nhiêu chuyến vậy?
Không khác gì năm ngoái đâu.
Sao vậy? Có cần tôi giảm bớt không?
Không cản sao?
- Cái gì?
- Kết hôn.
Tôi đã nghĩ là sẽ cản một lần.
Tôi có phải là người làm việc đó không?
Ngài có thể quyết định điều gì chỉ vì
ngài không thích hay chỉ vì cảm thấy thích.
Nếu tôi làm thế...
Nước sẽ sụp đổ đấy.
Chiếu tướng.
Thà mắng mỏ còn hơn.
Sự cố ở Trung Hoa đã được xử lý ổn thỏa.
Ở Đối Lý Đường cũng sẽ không còn vấn đề gì nữa.
Lễ tang hoàng gia sẽ diễn ra
tại cung điện
với các nghi thức tắm rửa và tế lễ.
Sẽ làm lễ yên nghỉ và thiết lập chỗ ngồi...
Ồ, cái này thật sự làm sao?
Cắt lời của người khác là điều không thể chấp nhận.
Xin lỗi, tôi chỉ là quá tò mò.
Chúng ta đã làm như thế này 10 năm trước à?
Đúng vậy.
Sao tôi lại không nhớ nhỉ?
Lễ tang công khai của hoàng gia diễn ra lần cuối vào năm 2005.
Tại sao vậy?
Mẹ của Đại quân tự xưng, Hoàng hậu Ý Hiền,
đã qua đời vào năm 2000, tháng 2.
Và cha ngài, Đại vương Hi Tông,
7 năm sau, vào năm 2007,
ngài qua đời vào tháng 12.
Và chỉ 3 năm trước,
Cha của Vương gia, cũng là
anh trai của Đại quân tự xưng, Hoàng Thượng Tiền Tống cũng qua đời.
Có quá nhiều tai họa.
Hoàng gia quyết định không công khai nữa.
Cô bé?
Ôi, thật quá đáng.
- Hả?
- Đại quân tự xưng
Cũng có lý do khi tính cách ngài ấy trở nên khó ưa.
Tôi biết mà, nhưng...
Vẫn là quá nhiều thứ...
Đừng để tâm.
Tôi muốn ở một mình.
"Hoàng hậu Ý Hiền"
"Qua đời do tai nạn giao thông."
"Vì suy tim, Đại vương Hi Tông qua đời."
"Không thể ngăn cản được."
"Hoàng Thượng Tiền Tống, qua đời vì cháy lớn."
Nếu Vương gia có xảy ra tai họa
tất cả sẽ là lỗi của ngài.
Nếu Hoàng hậu giận dữ
Vậy ngài có phải đang căng thẳng không?
Có đang làm việc không?
:cue
Chào anh.
Đây là người bạn thân nhất của tôi.
Tên tôi là Kim Ga Je.
Đại quân tự xưng
Ngày mai, các phóng viên sẽ ăn tối cùng Hoàng gia.
Tôi không thể tham gia vì sức khỏe không tốt,
hãy đưa người này đi.
Cha của người này là một phóng viên,
sẽ giúp ích rất nhiều.
Gần đây
ngài rất hay ốm.
Vì có quá nhiều việc khiến ngài phải lo lắng.
Im Xuông, lại gần.
Bệnh của bà là gì?
Hả?
Mấy ngày gần đây ngài luôn đau,
có phải bác sĩ đã đến không?
Bệnh tình của bà là gì?
Ngài không làm việc tử tế sao?
Không thể nào.
Từ hôm nay, hãy bảo bác sĩ
kiểm tra bệnh tình của Hoàng hậu ba lần một ngày.
Vì có thể lây bệnh nên
cũng cần cấm gặp mặt riêng tư.
Không chỉ là phu nhân,
mà cả bệ hạ cũng phải vậy.
Ngài không khỏe, xin vào nghỉ đi.
Tôi sẽ tự giải quyết lịch trình.
Làm sao bây giờ?
Là vì tôi mà tâm trạng của Đại quân...
Được rồi.
Nếu muốn đi săn, thì cần phải có
kiên nhẫn.
Người phụ nữ bên cạnh phu nhân,
hãy điều tra từ A đến Z và báo lại cho tôi.
Vâng, Đại quân.
Không,
Hãy bắt đầu từ báo Chánh Nghĩa.
Bắt đầu từ đó.
Đã hiểu, Đại quân.
Thưa Đại quân,
Đại diện Seong Hee Joo đã gọi cho tôi.
Cô ấy gọi rất nhiều lần.
Đại quân.
Bận lắm, nhanh lên, nói đi.
À, tôi cũng rất bận...
Hừ...
Đừng có giận.
Là một người đáng thương, đáng thương mà.
Đại quân,
Tôi chỉ nói một lần thôi, nghe cho rõ nhé.
Tôi đứng về phía Đại quân.
Vì khi Đại quân thành công, tôi cũng sẽ thành công.
Vợ chồng là một thể mà.
Nói thật, tôi không phải khen vì Đại quân đẹp đâu,
đừng có quá hồi hộp.
Ngài có nghe không?
Em yêu, em có nghe không?
Đại quân?
Ngắt máy rồi...
Wow, ngắt thật rồi.
Wow.
Hừ.
- Choi Hyun!
- Vâng, Đại quân!
Đại quân, tôi đã chạy tới!
Có ai nói gì không?
Vâng?
Sau khi xong lịch trình tối nay, tôi sẽ đi phủ.
À, nhưng Thủ tướng đang ở cung, tôi nghe có chuyện khó hiểu.
Người ấy nói gì đó không thể hiểu được.
Tôi sẽ chuẩn bị ngay lập tức.
- Đi đến quán net thôi.
- Này, lần trước cậu...
Bệ hạ!
Bệ hạ, ngài có ổn không?
Ừ.
Bệ hạ, làm gì vậy!
Xin lỗi, bệ hạ.
Cẩn thận.
Vâng, bệ hạ, xin ngài đi từ từ.
Này, đi cùng đi.
Đi thôi, bệ hạ.
Thủ tướng làm gì ở đây?
Hôm nay không phải chủ nhật mà.
Biết rồi, bệ hạ.
Nhưng tôi có việc gấp vào cuối tuần này.
Lớp học lịch sử chủ nhật
sẽ phải hủy.
Công vụ quan trọng hơn!
Tôi sẽ làm vào hôm nay.
Không cần làm cũng được mà...
Nhanh lên, xe đến rồi, nhanh đi.
Muốn chơi đấy.
Thủ tướng.
Vâng, bệ hạ.
Có chuyện gì?
Một, hai, ba, bốn, năm.
Sáu, bảy.
Đừng mất nụ cười.
Cười lên, duyên dáng.
Đúng rồi.
Một, hai, ba.
- Lưng, lưng, lưng!
- Ừ, a...
Làm lại!
Làm lại, làm lại. Đi đi, đi đi.
:cue
Thở lại cho đều
Đừng để mất nụ cười.
Một, hai, ba, bốn.
Năm, sáu...
Mà thế này thì mấy cái đĩa ở phủ
có bị vỡ không nhỉ?
Thật đấy, cái đó giá không rẻ đâu.
Mà cái này có hiệu quả thật không?
Tôi thấy hình như đã từng thấy trong phim cổ trang.
Cũng chẳng có hiệu quả đâu.
Cười, cười!
Cười lên, duyên dáng thế.
Sáu, bảy, tám!
Một, hai, ba, bốn.
Năm, sáu, bảy, tám.
- Bệ hạ!
- Đúng...
Ơ, bệ hạ, xin chào...
Hả...
Vậy có nghĩa là
bạn đã trốn học phải không?
À, tôi đến gặp chú tôi mà thôi.
Bạn đã hẹn gặp chú chưa?
Không, không có hẹn trước...
Vậy có nghĩa là bạn đến mà không hẹn?
Vì muốn gặp chú, chẳng phải đó là trốn học sao?
Bạn muốn gặp chú, phải không?
Đúng vậy, đúng là trốn học.
Làm tốt lắm.
Cuộc sống chỉ có một lần,
cũng nên thử trốn học một lần.
Đi thôi.
Bạn muốn chơi gì?
Dạo gần đây,
bạn có vẻ khá mệt mỏi.
Vì bạn còn trẻ mà.
Nếu có giới hạn độ tuổi cho vua,
thì tốt biết bao.
Thật tiếc.
À, vâng...
Xin lỗi, xin lỗi.
Khi tôi ra ngoài, người đó cứ giữ tôi lại.
Hmm, các bạn yêu nhau lâu vậy,
vẫn thấy vui sao?
Vẫn vui mà, ngày càng vui hơn.
Ngày càng đẹp trai hơn,
ngày càng đối xử tốt hơn.
Thật đáng yêu.
Bỏ cả gia tộc để kết hôn mà còn vui.
Cái gì cơ?
Không phải lúc bạn kết hôn,
bố bạn đã tức giận sao?
"Xóa tên trong gia phả"
"Không được dùng họ Han"
Nói nhiều lắm.
Này, giờ còn ai nói vậy nữa?
Sao vậy?
Mọi người không nói ra,
nhưng họ vẫn quan tâm đến xuất thân.
Vì ghen tị.
Chúng tôi không thể tưởng tượng đến một cuộc hôn nhân tự do như vậy.
Reka chỉ biết ở trong khuôn viên thôi.
Không biết gì về thế giới bên ngoài.
Người con gái có xuất thân thấp như chúng tôi,
mà lại có tin đồn gặp được Đại quân.
Chưa nghe sao?
- Ah! Đồ khốn!
- À, sao vậy? Có chuyện gì?
Kim Jaekyung đó
lúc học cũng vậy.
Chẳng ra gì.
Có lẽ phải túm tóc cô ấy kéo ra ngoài.
Ah, đúng rồi, làm vậy đi.
Hả? Làm vậy sao?
Tại sao không?
Lần sau nhớ nắm lấy,
tôi sẽ trả tiền cho bạn.
Chồng tôi.
Quả thực, tiền còn quan trọng hơn phẩm giá.
Tiền làm ra để làm gì chứ?
:cue
Thôi nào...
Đi nào!
Tốt.
Đi.
Bây giờ...
Đập ba lần vào hòn đá này.
Một, hai, ba.
Nếu nó vào trong vòng tròn,
thì đây là đất của bệ hạ, dễ thôi phải không?
Dễ mà.
Anh yêu!
Min Jeongwoo!
Hả, sao vậy?
Anh yêu...
Thủ tướng sẽ làm trọng tài.
Tôi á?
Người thua phải làm theo yêu cầu của người thắng.
Kéo đá!
Tôi thắng rồi.
Một lần nữa.
Bắt rồi, bắt rồi!
Bắt rồi, bắt rồi, bắt rồi.
♪ Hoa Mẫu Đơn đã nở ♪
Hả, Yeongseon đã động đậy.
♪ Hoa Mẫu Đơn... ♪
Ah!
Một, hai, ba, bốn, Oh!
Sáu, bảy.
Một, hai, ba.
Một, hai.
Wow, bệ hạ!
Wow! Tôi thắng rồi!
Dù tôi thắng!
Không quên phải không?
Hử? Là gì cơ?
Cái lời hứa sẽ làm theo yêu cầu mà.
Tôi á?
Bạn là quân tử hay tiểu nhân vậy?
Tôi nhớ mà.
Đây là yêu cầu của bạn?
Khi đi vào, tôi đã thấy.
Muốn thử lái chiếc xe có cánh.
Không được.
Đây không phải phương tiện được cấp phép.
Nhưng chẳng phải đây là xe có cánh sao?
Ở đất nước chúng ta,
chỉ có một chiếc duy nhất thôi.
Quy tắc lễ nghi cũng là luật lệ.
Giữ gìn phép tắc và lễ nghĩa
mới là đạo của quân tử.
Chẳng lẽ ngài không biết điều đó sao?
Tại sao lại có chuyện không thể làm được chứ, tại sao!
Tôi là vua mà!
Bệ hạ!
Tôi muốn làm gì thì làm, đúng không!
Có ai ở đây đâu?
Bệ hạ.
Hiện giờ, Thủ tướng đang ở cùng
ở tư dinh của ngài.
Tại sao cô ấy lại ở đó?
À, tôi không biết, ha ha ha.
Bệ hạ, trước khi cổng cung đóng,
ngài sẽ đến chứ? Đúng không?
Hãy chú ý phía trước,
thắt dây an toàn, vậy nhé.
Bệ hạ, gọi điện cho tôi nhé!
Đừng mở cửa sổ.
Vâng, tôi sẽ đóng kín cửa sổ.
Cần thiết phải lái xe sao?
Chỉ có một chiếc duy nhất mà.
Không muốn giao tay lái cho ai khác đâu.
:cue
Chiếc xe tôi đang lái sẽ mở đường phía trước.
Đừng tăng tốc quá 60 km/h.
Cũng đừng ngắt kết nối điện thoại với tôi.
Nếu có tình huống không mong muốn...
Đừng lo lắng.
Sự an toàn của Bệ hạ
sẽ là ưu tiên hàng đầu.
- Cảnh vệ phía sau...
- Hãy bảo họ theo sau tôi.
Tôi sẽ đuổi theo sau chiếc xe của trưởng đại diện.
Thủ tướng cũng làm vậy sao?
Nếu có xe bảo vệ phía trước và phía sau xe của trưởng đại diện,
người ta sẽ nghĩ đây là đoàn xe lễ nghi.
Người ta sẽ theo đuôi.
Nếu Bệ hạ bị lộ...
À! Không được, tuyệt đối không được, ha...
Có thể cho tôi mượn một chiếc xe không?
Xe không quá ồn ào.
Có vấn đề gì không?
Không có vấn đề gì.
Chỉ có vấn đề là quá chậm.
Không thể lái nhanh hơn sao?
Chạy đi!
Sao lại thế này?
Hả! Bệ hạ!
Chết...
Bệ hạ, ngài thắt dây an toàn chứ?
Trưởng đại diện! Có chuyện gì vậy?
Anh yêu!
Phanh xe bị lỗi.
Bệ hạ, hãy đóng cửa sổ lại.
Ah!
Bệ hạ, hãy nắm chặt.
:cue
Mặt có bị thương không?
Mặt là thứ duy nhất của anh mà?
Có ai động vào xe của hậu duệ không?
Suy nghĩ lại đi.
Cả chuyện kết hôn.
Không, sau khi liên quan đến Đại quân...
Suốt ngày cứ rối lên thế này.
Đừng kết hôn nữa.
Cái trò gì vậy!
Bảo vệ là phải làm vậy.
Vậy thì kết hôn với tôi đi.
Bạn sẽ bảo vệ cô ấy sao?
Chưa học được phép tắc.
Đừng mà!
Đừng lùi bước
cũng đừng nhượng bộ.
Vậy thì tôi và Đại quân sẽ
có được điều mình muốn.
- Hôn đi! Hôn đi!
- Không, không, không!
Không được, hôn, không được hôn.
Tăng tốc không?
Gấp gáp.
Và nguy hiểm.
Không được, không được, không được!